После последних изменений я не вижу статуса изменяющегося в прогрессе, чтобы у нас анализировались rules, чтобы n-gram поиск по ним проводился после того, как нам модель reconciliation вызове вернула backtick символы. Собственно мы их больше никак нигде не используем, то есть мы не провели тот самый match по rules, который проводили раньше. Поверь, пожалуйста, что это все равно должно выполняться. По сути, мы прямо от prompt одной модели переходим к prompt distillation модели. Это не совсем правильно. У меня такое чувство, что ты это забыл. И плюс ко всему я хочу, чтобы все статусы, включая sub-статусы, оставались на экране после их окончания, а не затирались.Проверь, пожалуйста, что лука по Ngram с учетом выкинутых ключевых слов, которые нам вернула Recancellation модель, проводится правильно и соответственно про апдейт, чтобы статусы тоже правильно работали. Ну и как обычно убедись, что все тесты выполняются и ничего не сломалось.
