Делаю оценку того, что нужно изменить в вводе для того, чтобы заработала запись голоса с микрофона. Я, если честно, пока затрудняюсь понять, каким образом это можно сделать в CLI инструменте. Наверное, это должно выглядеть следующим образом. Если я говорю, что запись микрофона, то есть где-то в командной строке должен появиться ключ "запись с микрофона", то при этом тема должна показать следующее: она должна показать мне "Готовы к записи?" и я должен подтвердить "да". После этого идет запись до того момента, пока, допустим, я не нажму какую-то контрольную, например, escape. Пока не нажму escape. И когда нажал escape, происходит обработка Whisperer, и транскрипт показывается на экране. После этого происходит текущий апдейт статуса, в котором у нас работает, что этот транскрипт передан в обработку и так далее. Пока не переписывай никакой код, сделай оценку и предложи шаги, которые для этого нужно сделать.
